Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
) Ой...
Ммм~ Түсіну үшін қанша рет айтуым керек екен.
Менің тәрбием нашар болса керек.
Мен жаңа ғана оралдым.
Сіз Цукишима-сансыз ба? Сіз Мэйама-сансыз ба?
Мен саған үнемі есікті тыныш жабыңдар деп айтамын.
Ал сендер сасықсыңдар, суға шомылыңдар.
Ойымды басқа жаққа аудара алмаймын. Бұл менің жұмысыма кедергі келтіреді.
Екеуімізден кешірім сұраңыз. Цуруми-саннан кешірім сұраңыз.
Мен мұны кеше түнде жасадым. Енді екеумізден кешірім сұра.
Эдогай-кун, ол заттарды жасама, жұмысқа бар.
Цуруми-саннан кешірім сұра
Цуруми-сан
♪~
~♪
Соңында орындадым!
Керемет жалған татуировкасы бар адам терісі. Әзірге 6 дана.
Цуруми-сан бұған қуанады.
Жарайды, жарайды, мені сипап.
Ах...
Эй, сен Мэйяма-сансың ба? Мен мұны қанша рет айта аламын ...
Ал... Маэяма мырза?
Бұл адам кім?
Мұнда кел. Сіз татуировкасы бар теріні ұрлауға келдіңіз бе?
А... мұржадан шыққан түтін айыр.
Шахтада тағы біреу өледі.
Тоқта
Мен әмиянымды жоғалтып алдым.
) Әй, солдат.
Сіз оны лейтенант Цурумидің орнында көрмедіңіз бе?
) Мен көргендей, Көрмегендей
Адам терісі татуировкасы бар үй туралы қауесетті естіп, іздеп келдіңіз бе?
Мен сізге ерейін бе?
Кироранке мен Ашипа-чан, мені шақырасыз ба?
Мен сол жерде тыңдап тұрмын.
Жоқ, мен адасып қалдым. Барайық.
А, мен тез қашуым керек...
Бірақ жалғыз шығатын есік алдыңғы есіктен... Не істеуім керек?
Иә?
Тышқанның кәдесыйы?
) Цукишима біраз уақытқа қайтып келмейді, себебі ол ұзақ шомылып жатыр.
Мұнда не жоспарлап отырсыз? Сіз таксидермисттің түкіруін жасай аласыз.
Солдат (Цукисима) иә?
А... ана жақта ақ аю жүгірді.
Мен көремін. Бүгін күн жылы болды, солай емес пе?
Ах...
Бұл не...
Хмм...
Мен көремін.
Толтырылған бала лейтенант Цурумиге ғашық сияқты, иә?
Бұл қиындық тудырады.
Бұл лейтенант Цуруми үшін өте тиімді.
Иә?
Мен оны жоғалтып алдым. Мен қашып кеттім. Ах...
Хун (Огата) Уау
Ху (Цукишима) Ух...
(оқ ату)
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Ал, Майяма...
Жолдасыңды өлтіргенің үшін жарайсың, Огата.
Сіз бүлікшілерсіз
Штаб мысық, мен сенің ниетіңді білемін.
Көтерілісшілерді қожайыныңызға көрсетіңіз.
Мен жоғарылағаным үшін сыйлық алғым келеді.
Себебі мен 7-дивизияның командирі болған әкемнен асып түскім келеді.
Достарыңызды сатыңыз
Сен доссың ба, әлде жолдассың ба?
Жаман сызығы бар жастарды тартуға шеберсің.
Лейтенант Цуруми
Қалған оқтардың саны...
Едоғай тірі ме?
Уф...
Иә?
А... ана жақта ақ аю жүгірді.
(Қыңқыл) Бірақ қазір менде қорқыныштың бір ұшқыны да жоқ
(Эдогайдың ауыр тыныс алуы)
Мен оны Цуруми-санға беруім керек...
(қатты тыныс алу)
Уф...
Едоғайды қуып жүрдің бе? Мен оны Цукишимадан бұрын ұстауым керек.
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Жаңа ғана кеткен солдатты қалдыра аламын ба?
Мен бұл үйге қызығамын.
Өлмейтін Сугимото
Тағы бір мазасыз бейбақ келді.
Қарашы, Сугимото, біреу өлді.
Бұл күдікті. Бұл жерде болуы мүмкін.
Иә? Бұл не?
Ha
Тыныш
Ах...
Сіз Йошитаке Ширайшисіз бе? Мен оны Тосизо Хиджикатадан естідім.
Мен бұл жігіттердің Цукишиманың жолына түсуіне жол беруім керек пе?
Сугимото
Мынаны қараңыз, лейтенант Цуруми...
Бұл жерде олар адамның татуировкасы бар жасанды терісін жасаған.
Бұрын кеткен солдат оны алған болуы керек.
Біз қазір оның артынан барғанымыз жөн.
(Эдогайдың ауыр тыныс алуы)
Цуруми мырза Цуруми мырза
(Жігіттердің күлкісі)
Ақ аюды көрдіңіз бе?
Жоқ
Цуруми мырза Цуруми мырза Цуруми мырза Цуруми мырза Цуруми мырза
Едогай-кун (Эдогай) Ха
Лейтенант Цуруми есімді Шинигамимен араласқаным менің бақытым болды.
Ха ха ха ха ха... Уау
Едоғайға мін (Едогай) У... Ку...
болды
Хаа Цукишима-сан
Тек шахта оқпанына кіріп, қашайық.
Іші де күрделі, бірнеше кіретін және шығатын жерлері бар.
Мен жасаған жасанды татуировкасы бар адам терісі...
Оны Цуруми мырзаға жеткізіп, жалауын сұраңыз.
Цуруми-сан
Ах...
Өлмейтін Сугимото
Татуировкасы бар адам терісі туралы қауесетті естіген соң келді ме?
Ой... қашып кетуіне жол берсек, жаман болар еді.
Жасанды татуировкасы бар адам терісін айналаға жайып тастаса, үлкен мәселе болар еді.
Міне — жер астында.
Гунуну (жұмысшылар)...
Бұл
In, in, go away.
Ояншы, ояншы, енді оян
Жаман, мені ұстап алып жатыр.
Уф...
Хун (Сугимото) Гу…
Иә, маған татуировкасы бар теріні беріңіз.
Уайымдама (Ширайши) Нува...
А... аа... аа (Сугимото) Бұл қауіпті, Ширайши.
Іштің жарылуы
Хо... а
Маеяма-санды өлтірген адам.
Бұл Огата. Басыңды төмен түсір, атып кетесің.
Әй, тоқта, тоқта
Сіз құдіретті отқа жібердіңіз. Тоқтаңыз, әйтпесе жарылысқа түсіп қаласыз.
(Серо) Бастамас бұрын мен бұл жай ғана әуесқой деңгейде болады деп уайымдадым—
Сіз бірдеңе айқайладыңыз ба?
Келіңіздер
Кім? Сен бе?
Динамит? Бұл қауіпті болды.
Мен таң қалдым.
Бірақ сенің арқаңда олар менің артымнан келмейді.
Таудың арғы бетіне жүгірейік.
Нұх... Боқ...
Эй, бірдеңенің иісін сезіп тұрсың ба?
Жанып тұрған металдың иісі...
Иә?Ах...
Бұл газдың шығуы. Жарылғыш газ қоймасына соғылды.
Қаш, ол жарылып кетеді.
(Жарылыс дыбысы)
(Ширайшидің жөтелі)
Бірдеңе жарылды ма?
Тек қаш, Ширайши.
Угу
Бұл қандай жел?
(Жұмысшылардың күш айқайы)
Сондай-ақ... кері.
Одан да үлкен жарылыс болуы мүмкін, сондықтан тезірек сыртқа жүгіріңіз.
Мен оны әлдеқашан салып қойғанмын
(айқай)
(Қарғаның айқайы)
Бұл тағы да Гаске.
Соңғысының үлкен болғанына біраз болды, тауды сілкінді.
Бұл үлкен төтенше жағдай.
Этогай
(жөтел)
Этоғай қайда тірі?
Цукисима-сан, мен мұндамын...
Мен сені қазір алып кетемін.
Цукишима-сан, тез қашып кетші.
Өрттің таралуына жол бермеудің жалғыз жолы - ауаны жабу.
Барлық кірулерді блоктаңыз.
Кейбір адамдар қашуға кешігіп қалса да...
Мүмкіндігінше тезірек...
Менің аяғымды тас басып қалды...
Ах...
Бұны Цуруми мырзаға беріңіз...
Мені алғаш рет растаған Цуруми мырза
Цуруми мырзаның маған берген рөлі
Өтінемін, ысырап етпеші, Цукишима-сан.
О
Және тағы бір нәрсе...
Менің саған айтар сөзім бар.
Не? Айтшы, Эдогай
Ширайши... Ширайшиді оят
Оян, пайдасыз.
Уф...
Сен кімсің өзі…
Қатты ұйқышылдық газдан болады ма?
Мен өлмейтін Сугимотомын.
(Жұмысшылардың үрейлі дауыстары)
(Огата жөтелі)
Мен шығуды білмеймін, бұл жаман... А...
Эй, олай емес.
Менің артымнан жүр, желдету тесігі осында.
(Цукишиманың жөтелі)
А... а...
Хаа һаа һаа…
(тықылдаған дыбыс)
Уф...
Гу... Неге... Неге?
Гу… аа…
Тұрғындар балық аулау мен егіншілікпен күнкөреді—
(Итеру дыбысы)
Ууууууууууууууу
Ширайши, дем ал.
Өлсең қиын болар еді, Ширайши.
Ширайши (Ширайши) У...
(жөтел)
Тәтті, мұндай жерде...
(Жұмысшылар айқайлайды)
Біреу шығады.
О
Кеш қашып құтылған адам?
Керемет, сен сол екі күйеуіңді де құтқардың.
(Жұмысшылардың қошеметі)
Ах...
) Йо-чан, мен сені тағы көремін.
Чинпо мырза
Ханпен Менде әлі бар
(ауыз судың дыбысы)
О
Неге мұндасың...
Мен серігіммен Юбариге келдім, бірақ ол кенет жоғалып кетті.
Мен қарап тұрғанда...
Балалар, мен сендерді арбаға мініп бара жатқан жерден таптым.
Серіктес?
Хмм
Иә?
Оған көмектесу мүмкін емес, оларды әкел.
Сіз лейтенант Цурумидің немере ағасы шығарсыз...
Неліктен Ушияма?
Жалғандық осы алты тұлыптың көмегімен жасалған болуы мүмкін.
Мен таксидермисттің баласы өлгенін растадым.
Сержант Цукишима – мықты жауынгер.
Егер оның денесі шахта оқпанынан шықпаса...
6 жалған көшірме айналымда болады деп болжауға тура келеді.
(Мысықтың мияулауы)
Иә?
Жалған немесе шынайы ма?
Мен бұл жоғалған заттың қай зат екенін анықтаудың жолын табуым керек.
Ах...
Ата, мен сізді бір жерде кездестірдім бе?
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Жоқ... біз ешқашан кездескен жоқпыз.
Бұл Тосизо Хиджиката.
Хиджиката... (мысықтың мияулауы)
Біраз уақыт болды, Йошитаке Ширайши
Сен мені достарыңмен таныстыра аласың ба?
Білсең не істейсің, қарғыс атқыр қария?
Сугимото менің ақпарат беріп жатқанымды білсе, мені өлтірер ме еді?
Мен сізбен кездескен кезде сізден бір нәрсе сұрайын деп едім.
Нопперабо Хиджиката Тосизоға ғана айту керек еді.
Мен сізге белгілі бір дәрежеде сендім бе?
Бізде ортақ мақсат бар ма, білмеймін...
Айну қаруларын беру
Сізге тәуелсіздік соғысын бастау туралы ұсыныс жасалды ма?
Нопперабо шынымен де Айну ма?
Ах...
Хмм, сіз сонша жерге жеттіңіз бе?
Тіпті Нопперабодан да асып түсті
Айнудың жерленген қазынасымен Эзо Республикасы қайта құрыла ма?
Тосизо Хиджиката
Әкем... (Хиджиката) Қол ұстасып көреміз бе?
Осы жерде бір-біріңізді өлтіргіңіз келетінін таңдаңыз.
Хмм...
Енді Хиджиката баланың сөзін бөліп жіберді.
Менің әкем? Нопперабоның қызы ма?
(Іштің ырылдаған дыбысы)
) Егер сізде адамның терісіне татуировкасы бар болса, біз оны сатып аламыз.
Тіпті Нагакура Шинпачи келді!
Мен сенен ел қамын ойлап маған қосыл деп сұрамаймын.
Татуировкаларымды сатып тапқан ақшамен туған жеріме оралдым.
Тіпті әйелім де алады, тыныш өмір сүреді.
Бұл жастарға қызықсыз жол сияқты естіледі ме?
Мен Нопперабоға барып, бірдеңе білгім келеді.
Оған дейін біз алтын кесектерді таба алмаймыз.
(Іштің ырылдаған дыбысы)
Хмм... CoroCoro дегеніміз не?
Мен бірдеңе жасайын ба?
Иенага тірі болды
Оқиғаның қалған бөлігі...
Оны дастархан басында жасасақ қалай болады?
Бұл Нанко Набе.
Сорачи аймағының жергілікті тағамдары, соның ішінде Юбари
Бұл мисодағы ішектерді қайнату арқылы дайындалатын ішімдік бұқтырмасы деп аталады.
Ей, Иенага, бұл ет жарайды, солай ма?
Уайымдама, бұл диалект.
Жылқының ішегі дегенді білдіреді.
Жылқы
Балалар сендер бұл көріністі жақсы орындадыңдар.
Әсіресе онда-
Лейтенант Цурумиге (Огата) бағынышты болған адам?
Бір рет аударылғандар қайта айналады.
Сугимото…
Сіз мені өлтіре жаздадыңыз, бірақ бұл менің тамыры терең мінезім емес.
Бірақ бұл ауырды.
Тамақтану кезінде ұрыспаңыз
Енді ең алдымен оны жалғаннан ажыратудың жолын табу керек.
Мен саған да беремін, Тору.
Цукисима қайтып оралды
Суретшінің шын тілегі – өз туындысын дүниеде қалдыру.
Және бұл -
Бұл әлемге үлкен әсер ететін нәрседен жақсы ештеңе жоқ.
(иіскеу дыбысы)
Эдогайдың лейтенант Цурумиге айтатын соңғы сөзі бар.
Не?
Бұл темір. Темірді айтыңызшы.
Темір?
Егер бұл Цуруми-сан болса... ол адам оны осыдан ғана түсінуі керек.
Сіз қиын уақытты бастан өткердіңіз. Жақсы демал, Цукишима.
Иә
Темір...
Эдогай мырза тотығуға ерекше мән берді.
Басқа адамдарда-
Сіз орындамайтын қиын тотығу әдістері
Оның тек маған айтқан құмарлығы...
Цуруми мырза
Бұл қолғаптар суланғанда абай болыңыз.
Мен бір нәрсені ұстасам, ол қара болып қалады.
Суға ағып жатқан таниндер...
Темірмен әрекеттеседі
Эдогай мырзаның маған соңғы айтқаны жалғандарды қалай анықтауға болатынын айтты.
Өміріне айырбас ретінде жасанды татуировкасы бар бес кесек тері...
Ешқашан ақшаны ысырап етпеңіз
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory